Clotilde é uma cachorra nascida aproximadamente no início do ano de 2018, sem raça definida, mas carinhosamente designada com uma raça fictícia: Fuço longo dinamarquês real.

Seus atuais tutores, ou pais, estavam conversando com amigos no Inatel, quando ela passou por entre eles e se deitou na rua. Instantes depois um carro passou por cima dela, com as rodas da frente e de trás. Uma cena horrível de se ver. Prontamente, Paulo, seu futuro pai, a retirou debaixo do carro e colocou-a sobre uma grama. Isabel, sua futura mãe, já começou a ligar para veterinários da cidade para acolhê-la.

Na primeira consulta ao veterinário, minutos depois do atropelamento, o veterinário Tadeu disse que possivelmente ela havia fraturado uma costela, mas que também aparentava estar com parvovirose, uma infecção comum entre cachorros de rua, com um alto indicie de mortalidade.

Enquanto isso, Isabel ligava para a sociedade protetora dos animais, com o intuito de arranjar um lar temporário para a Clotilde, mas eles sabiamente negaram, pela possibilidade da doença contagiosa se espalhar para outros cães do abrigo.

A solução foi levar para a casa do pai do Paulo, para que ela ficasse afastada das atuais cachorras do casal: Matilde, Doralice e Hannah. Elas já estavam idosas e, apesar de vacinadas, não poderiam ficar próximas da Clotilde por risco de contaminação de outras doenças.

Dois dias depois, a situação de saúde da Clotilde piorou bastante. Isabel teve a ideia de levá-la a um hospital em Pouso Alegre. Esse dia era um Domingo.

No hospital, eles constataram que a costela quebrada havia perfurado um pulmão. Também comprovaram que ela não só estava com parvovirose, mas também cinomose, ambas com altas taxas de morte.

Clotilde ficou 8 dias internada nesse hospital, e só sobreviveu graças à carne moída preparada pela sua futura avó, com toques xamânicos.

Três meses depois de deixar o hospital, Clotilde ganhou peso e foi liberada para uma vida normal, que ela pode desfrutar com suas novas irmãs, principalmente a Hannah, que se tornou o grande amor da vida dela.

Os anos se passaram, suas irmãs já ascenderam ao céu, e hoje ela vive uma vida de pleno conforto e carinho, tendo total atenção e amor de seus pais, dominando toda a casa. Ela herdou camas e cobertores de suas irmãs.

Clotilde já foi à praia, ao campo esportivo da cidade, na roça do vô e em Serra Negra, onde sempre é muito bem tratada.

Clotilde nunca imaginou que um trágico acidente, a levaria a ter uma vida boa como ela leva hoje.